Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/iot/smart_curtain.po
Languages: ja

source: Smart Curtain
ja: スマートカーテン

source: In this project, we will simulate a scenario where the curtains are automatically opened or closed according to the brightness of the room. When the photoresistor detects that the room brightness is too bright, Raspberry Pi will drive the motor to close the curtain; when the room brightness is too dark, the curtain will be opened.
ja: このプロジェクトでは、部屋の明るさに応じてカーテンが自動的に開閉するシナリオをシミュレートします。 フォトレジスターが部屋の明るさが明るすぎることを検出すると、RaspberryPiがモーターを駆動してカーテンを閉じます。 部屋の明るさが暗すぎるとカーテンが開きます。

source: Also you can view the indoor brightness change through text widget on Cloud4RPi, or control the lamp with Switch widget (for electricity safety, this experiment uses LED instead).
ja: また、Cloud4RPiのテキストwidgetで室内の明るさの変化を確認したり、スイッチwidgetでランプを制御したりできます（電気の安全のため、この実験では代わりにLEDを使用します）。

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: Build the circuit.
ja: 回路を構築します。

source: Open the code.
ja: コードを開きます。

source: Find the line below and fill in the correct device token.
ja: 以下の行を見つけて、正しいdevice tokenを入力してください。

source: Run the code.
ja: コードを実行します。

source: Go to Cloud4RPi, add a new control panel named **project4** and add 3 widgets (Switch, Text and Chart widgets) via the **Add Widget** button.
ja: Cloud4RPiに移動し、**project4** という名前の新しいコントロールパネルを追加し、**Add Widget** ボタンを使用して3つのwidget（Switch, TextおよびChart）を追加します。

source: Once added, you can use the Switch widget to control the LED; the value of the photoresistor on the Text widget will be updated every 1 minute, when the value > 100, the motor rotates clockwise for 5 seconds; if the value is less than 20, the motor rotates counterclockwise for 5 seconds. You can see the change over time in the Chart widget.
ja: 追加すると、Switch widgetを使用してLEDを制御できます。 Text widgetのphotoresistorの値は1分ごとに更新され、値が100を超えると、モーターが時計回りに5秒間回転します。 値が20未満の場合、モーターは反時計回りに5秒間回転します。 Chart widgetで時間の経過に伴う変化を確認できます。

source: Code Explanation
ja: コードの説明

source: Read the value of channel CH0 (with photoresistor connected) of the ADC0834. If the value is >100, the motor rotates clockwise for 5 seconds. If the value is less than 20, the motor rotates counterclockwise for 5 seconds.
ja: ADC0834のチャネルCH0（photoresistorが接続されている）の値を読み取ります。 値が>100の場合、モーターは時計回りに5秒間回転します。 値が20未満の場合、モーターは反時計回りに5秒間回転します。

source: Pass ``getValue()`` into the ``'bind'`` key as a callback function, so that the brightness value (the return value of the ``getValue()`` function) can be sent to the Text widget.
ja: callback関数として ``getValue()`` を ``'bind'`` キーに渡して、明るさの値（``getValue()`` 関数の戻り値）をText widgetに送信できるようにします 。
